誰か文句有嘢？
奇怪喇…呢度究竟係咩地方嚟𠸏？
你到底係咩人嚟𠸏？
你個衰人啊
你已經不敢暗算我係咩？
到底係邊個鬼嚟暗算我𠸏？
我梁牙，冇咁容易比你暗算到嘅
而家你知道我厲害未啊？
真係估唔到？原來係嗰阿伯嚟嘎？
佢都同我，畀嘢我食喇
增強了嘅量啊
畀埋你食喇
老伯啊，點解你要搶人哋啲嘢嚟食㗎？
你唔覺得噉係唔好意思㗎咩？
唔…唔話再講聲咁難聽得緊
我會記起心道嘅
一數一發我都會報答幫你嘅
哼，係咩？
吓？你竟然食晒我啲嘢
少少都唔留畀我呀？你實在太過分喇
飽飽喇…多謝
你睇下…
你底底係咪想非禮我啊？
吓咪你噉樣嘅一個內容嘅白鷹公家
喺當仲諗住你畀我食，我睇下點樣報答返你𠻹
你揭起我件衫啊，露出個肚腩
摸下…噉，噉就叫做報答喇咩？
喂，你冇聽過一種權欣
術叫做起面龍㗎咩？
權欣術？係咩嚟㗎？
人類嘅力量係來自丹田嘅環對華光
即係谷部土池下面有個穴位
呢個猶委人幫你同人戰鬥嘅時候
會將丹田嘅氣集中，噉樣就可以令到你發揮到好大嘅潛能喇
起邊流權欣術就係喺丹田部位埋一個特別嘅印
而呢個印係個面銀嚟嘅，戰鬥嘅時候就會發揮不可思議嘅力量喇
你話啫，點有啲咁古怪嘅嘢喎？亂咁日通
你走去邊度啊？
我哋唔想成為世界上最強壯嘅男人咩？
世界上最強壯嘅男人？
好啦，如果你想成為最強壯
嘅男人就揭你件衫喇
哎吔，但個男人駛乜怕草？
如果變成最強壯嘅男人
噉樣我咪可以打低亂馬囖
我見你請我食嘢咋
早走過後就冇好聽話㗎喇
起邊流權欣術最奧妙嘅
地方就係起面換身章啊
我個肚
哎吔，噉鬼耐都有嘎？
呢個亮牙都唔知點約人嘅，冇情發誓寫封挑戰書畀我
依家過晒約定時間成個禮拜咁耐喇
亂馬，係1月廿五日正午
你一定要嚟到三丁目嘅空地，亮牙樓至
衰人啊，九成九又唔知行左
去邊頂喇，成日當失勞…
喺邊一度呢？
三丁目嗰個空地究竟喺邊一度呢？
你行左去邊啊，方向白癡？
你做咩帶住咁多牌匾啊？
係噉嘅，我諗住一路行一路做熱身吒嘛
所以咪一路向啲武道館挑戰囖
原來都唔係想像中咁難嘎咋
噢，噉啊，即係話你武功高咗好多頂喇
要我白白噉等我哋成個禮拜，晒晒我啲寶貴光陰啊
我都預咗我今日一見到面
你就會鬧我一餐㗎喇
好啦，你都係唔好同我打啦，算啦，戀碼
好心你啊，唔好噉牙刷啦
你啲武功究竟高成點樣啊？我真係好想快啲見識下啊
嘩，咁犀利
你覺得點啊，戀碼？
你哋如果唔認真啲打呢好容易輸㗎
嘩，餓心你提醒我啊，我會認真啊
你點解係打緊都打唔到佢㗎？
不過原來我淨係用手指
尾都可以贏到你啊
算數啦，戀碼
你已經唔係我個對手嚟喇
唔好走住啊，娘啊
點樣啊，戀碼？你係咪諗住仲有機會
可以將我打敗啊？係就唔使諗啦
唔係啊，我只係想知你嗰啲係咩武功
既然你噉想知道嘅話
我就話畀你知喇，呢件事喺發生喺十日之前嘅
起面流權恩術
將呢個起面滿身嘅權恩劃咗喺丹田道
你就會成為世界上最強嘅男人喇
起面流權恩術最奧秘嘅
地方就係起面滿身砲槍
憑呢種權恩術我果然成為世界
上最強壯嘅男人，但同時…
我亦都成為呢個世界上最悲慘嘅男人啊
哎吔，呢個…呢個係…
噉樣都有嘅
好啦，等我幫下你啦
冇用㗎，就算你點樣整都係冇用㗎
無論你點樣出，嗰個權益都係冇辦法消失㗎
真係𠸏？等我用鮑魚刷試下啦
喂…動啊
你有冇搞錯啊
你當我係地反咩？
老實同你講啊，我為咗令到佢消失喇
已經用過好多辦法，但係始終都係冇用㗎
但係…
你點刷都冇用㗎
呢個權恩就點都唔會甩㗎
嗯，你又似你話，教到我而家古靈精怪
噉樣，你好快脆啲啊，幫我整甩佢吖
好容易嘅，可以教你整甩個人嗰個方法嘅
吓？真係嘢？
消除呢個權恩嘅方法之後
一個就係要出盡全力噉嘅比武，如果都輸咗嘅，噉個權恩亦都會跟住自動消失
原來噉嘅，所以你就不斷緊揾冇道觀比武
可惜啊，我打到去邊都贏到去邊喇
而家個我已經去到好多人都夢寐以求
但係冇法只帶到武術最高嘅境界，所以你先至會咁容易畀我打低啫
再見喇，聯馬
喂…唔好走住啊
亮啊，你呢個權恩我會幫你整甩佢嘅
我咪講咗囖，如果要整甩呢個
權恩唯一嘅辦法就係打低我
我知道啊，我就係想話比你知
我會將你打敗嘅
亮啊，你已經喺我心裏面
成為我唯一嘅對手喇
對手？更加何況你而家有麻煩專程嚟向我
求助𠻹我一定可以幫你整甩呢個權恩嘅
你要對我有信心啊
聯馬？
我同你係好朋友嚟𠺢嘛
聯馬，你對我原來係…
你實在對我太好喇
但係我反而成日同你撞對
有機會喇
死啊
你喺左邊走啊，聯馬
冇諗之，我都唔可以輸畀佢
哎吔
你覺得點樣啊，聯馬？不如我哋停手啦
唔得㗎，唔得，點都唔得㗎，我冇事
已經夠喇
唔得啊，我哋再嚟多次
接招啊
做乜鬼咁嘈啊？
你唔知道嘛？梁牙佢嚟咗嘛
佢哋喺空地度分唔出勝負
所以就走嚟我哋呢度繼續比武囖
咩話？比武？
應該冇問題㗎
直情係有益有建設性喇，大家互相切磋武術嘅
精義，趁後生嘅時候日以繼夜噉修練，得閒嘅時候又決鬥下
咩話？係武術家應做嘅事
有志氣又出色啊
你仲話聯馬嗰啲日以繼夜噉修練喎
佢哋兩個啊，以前不嬲都係噉決鬥㗎啦
聯馬，你唔使客氣㗎
你仲要喺邊度嚟就喺邊度嚟喇
梁牙，你噉算點啊？你噉係咩意思啊？
聯馬啊，冇咁多事喇
你都知道今次無論如何我都要輸畀你㗎喇
如果唔係啊
喺我土上面嘅權刃就冇法子消失㗎喇
我一定呢要用盡一切嘅辦法先得㗎
你幫我喇，聯馬
你唔係噉睇損我吖嘛？
就算你唔成身化晒啲噉嘅流心野啊
我都可以打贏你㗎
聯馬，做咩事啊？你去咗邊度啊？聯馬
聯馬，你去咗邊度啊？
呢個真係太鵝虎喇，噉落去唔得㗎
對唔住啊
聯馬，你同諒呀？拖地打成點啊？
明人哋都係收喺呢一道㗎喎，呢個…
應該都唔係，又唔係
應該都唔係，唔係…唔係
全部都廢啊，唔係啊…
哎吔，有喇…係喇，係
呢本秘笈啊，揾到佢就掂晒喇
兩啊，唔好騷擾我，瞓眼睛
乜熊貓要瞓眼睛㗎咩？
亂馬呢個蠢材真係一啲肉都冇㗎…
如果呢個拳印一生一世
都跟住我㗎，話呢…
萬一畀小西佢發現嘅話，噉就大件事囖
乜你個頭腩噉嘅口肉酸呀？
亂馬，你都係幫我唔到㗎啦
我真係蠢啊
我都係揾個更加高強嘅對手罷啦
亂馬？
你忍住啊，兩啊
我已經同以前唔同晒喇
我要用祖月女流嘅武術絕技將你打敗
祖月女流嘅武術絕技？
唔到真係咁嚴重？
好
睇下嗰邊，係乜嘢？
中計喇
好似臥狼一樣喺背後襲擊敵人
而偷襲敵人嘅秘密招數就
叫做《狼牙襲背式》喇
看住你啊
哎吔
祖月女流嘅秘密武術絕招
第二招，將敵人嘅注意力轉移
由上而下噉去襲擊對方
猛鬼一樣嘅姿態
地下還有一百億喎
嗰邊呢？我話實話，我噚日跌咗錢咋喎
喺邊呢？喺邊呢？揾唔到嘅
一百億喺邊呢？一百億喺邊呢？
你究竟喺度做乜嘢啊？亂猛
冇嘢，我試下啲家傳武學有冇用吒嘛
不好意思學咗你咁耐
我哋玩下
好犀利啊，呢招係猛虎一擊態
你哋啊，冇騷擾我哋喺度決鬥啊
你仲有啲咩秘密絕招啊？
我喺度等緊你㗎，吧
1000260
就算你用咩絕招都係贏唔到我㗎啦，亂猛
1004000
我真係估唔到你係啲噉嘅人嚟㗎
1008940
對唔住啊，娘啊
1010480
聯馬
1013140
對唔住
1015820
我大冇用喇
1018060
你而家噉利害，我已經幫唔到你
1021920
真係枉費你特登嚟揾我幫手啊
1025240
對唔住啊，娘啊
1026680
聯馬，你又唔需要噉樣怪詐自己嘅
1029560
呢啲又唔係你個錯嚟
1030980
係…係我
1034000
其實啊，其實係我自己能力太強啫
1036700
如果我同你比武嘅時候
先得留返少少力嘅話，噉就會好好多㗎
1043020
你中計喇
1045980
哈哈…哈，犀利呢
1048350
呢招就係早月女流嘅絕招
1050300
佢係模仿一隻畀人捉住嘅青蛙
1052680
冇晒反抗能力，而令到敵人鬆懈
1055910
跟住呢，就可以趁機會反擊定緊喇
1059450
呢招就叫做華力死態式
1063300
哈哈，你變咗做豬仔，而家睇你點我
1066240
今次無論如何都會輸喇
1068400
死啊，娘啊
1084210
啤仔
1085670
哎吔，你喺度做乜嘢啊？
1091120
點解你個肚有個噉嘅公仔𠸏？
1095320
人哋過分啊
1096920
邊個做埋啲咁冇聊嘅嘢啊？
1099100
喺你個肚到畫埋個咁醜樣嘅公仔
搞到你而家成個蠢豬噉啊
1106690
啤仔啊
1110050
啤仔啊…
1118380
佢見到喇，成世佢終於都見到喇
1122200
喺你個肚到畫咗個咁醜樣嘅公仔
搞到你而家成隻蠢豬噉啊
1126900
乜都冇喇
1132640
啤仔啊
1136870
亮牙，你振作啲啦
1143370
其實呢，我都有切身處地噉諗過
如果個肚到有個咁嘅印嘅話…
1148850
係咪仲有消除嘅辦法嗱？
1151730
冇錯，仲有一個辦法嘅
我哋不如試下噉樣做啦
1160560
新會員，亮牙，而家表演土皮舞喇
1166310
快啲畀練啦
1178390
單止噉啊，跟住落嚟呢
仲有賞花會喇，賞月會喇，結婚典禮喇
1184250
全部都係由你擔正嘅
你係諸國啊，開心吖？
1189160
又似你喎，死人嘛
1198740
你究竟啊，有冇為我切相過㗎？
亂碼，又似你話
1207790
屁仔好似係附近噉喎
1210115
屁仔，我幫你整得佢啊
1213170
都係因為你啊，從今以後
我唔可以再畀小西見到我亮牙個肚，你隻嘅衰人嚟㗎
1219680
亂碼
1221670
喂，慢住先喇，吓
有啲嘢我唔明啊，點解你要畀小西見你個肚啊？
1228560
我？
1231320
亮牙？
1233040
小仔
1235780
1237380
亮牙，你肚上面嗰啲嘢…
1243160
屁仔肚上面嗰啲嘢一模一樣噉嘎？
1252080
亂碼，亮牙
1254380
呢件事點解會噉㗎嗱？
1260130
又會噉嬌喎，真係奇怪吓
1263870
豈有此理喎
1276880
我冇睇錯嘅，畀小西肚上面嗰啲嘢同亮
牙頭上面嗰啲嘢係完全一樣㗎喎
1309100
倒唔出手
1313280
屋企嘅夢
1317660
呼吸
1319500
1322300
吸吞
1324160
隱藏
1326640
秘密嘅垃圾
1328840
滑溜
1331300
牙齒
1333240
逃脱不只是個遊戲
1338760
也決定了運命
1343760
返回家
1345740
撒嬌飯
1356380
阿斯巴ルトで砕けても背中叩く風が
運ぶ懐かしい足音阻止して君の声
1382710
どうして凌駕君のお腹の落書きとピー
ちゃんのお腹の落書きが同じなの？
1387570
った
1389470
次回、あやうしピーちゃ
んの秘密お楽しみにね
1395610
字幕由Amara，org社群提供